---
title: "ウルトラC"
date: 2018-11-06
---

こんばんは。
タイトルはいつも直感で決めている卒公照明チーフのかなめです。

今回はだらだら書いて内容が全然ないので、
目を滑らせながら見ていってください。

今日も夜の稽古は寒くなるんだろうなあと思って
防寒用にあったかいモコモコした服を持ってきていたんですが、
あまり使いどころがなかったですね。

ちなみに僕は夏か冬かどちらが好きかと
聞かれたら断然冬です。
理由はいろいろあるんですけど一つ挙げるとしたら、
冬の曲が好きだからです。
その中でも特に好きな曲がBUMP OF CHICKENの
スノースマイルという歌です。
ああいう曲を雪の降ってる中で聴きたいですね。

そんな話はどうでもよくて卒業公演の話をしましょう。

過去の卒業公演を観てくださった方がいても
気づかない人が大半だと思うんですが、
実は僕が一回生、そして二回生の時の卒公では
照明のサブオペをしてたんですよ。
どちらも同じチーフの下でのサブオペだったんですが、
一回生の時に見たそのチーフの姿が本当にかっこよく、
テキパキと仕事をしていて、
稽古を見る姿まで慣れている感じが出ていて、
その時からずっと憧れていました。

あの時からもう2年も経つなんて、
ほんとに時間が経つのは早いなあとしみじみ思います。

今回も一回生のサブオペを付けているんですが、
その子の目にはどんな風に映ってるんだろうとふと思ってしまいます。
気さくな人や適当な人、
はたまた頼りない人に映ってるかもしれないですね。
まあ、あわよくば当時のチーフみたく
かっこよく映っていればいいんですが、
まあそんなことはないと思います。笑

本番まで一ヶ月を切ったそうです。
22期生の先輩ともこうして稽古場に一緒にいれるのもあと一ヶ月。
残り一日一日大切にしていきたいですね。
